TRANSCRIPTION DES DOCUMENTS AUDIO Silence Narrator Bonjour et bienvenue à
notre programme d'apprentissage du français à travers les documents audio
Aujourd'hui nous allons écouter une conversation entre deux amis qui
parlent de leur journée et de leurs activités préférées Prêt
Bienvenue à la scène Sophie et Antoine Sophie Salut Antoine
comment ça va Antoine Ça va bien merci Et toi
comment s'est passée ta journée Sophie Je vais bien merci
J'ai passé une bonne journée J'ai fait de la lecture
et du jardinage Antoine Tu aimes beaucoup faire du jardinage
hein Sophie Oh oui c'est l'une de mes activités préférées
Et toi en as-tu fait d'intéressantes aujourd'hui Antoine En fait
j'ai passé la journée à regarder des films J'aime beaucoup
ça aussi Sophie Quel genre de films préfères-tu Antoine Je
préfère les films d'action Et toi Sophie quels sont tes
films préférés Sophie Moi j'aime les films d'animation Ils sont
si créatifs et imaginatifs Antoine C'est vrai Et ensuite qu'est-ce
que tu prévois de faire ce soir Sophie Ce soir
je vais aller au théâtre avec des amis Tu vas
faire quoi Antoine Ce soir je vais me promener dans
les rues de la ville Je profite toujours de la
vie nocturne ici Sophie C'est une belle idée On devrait
se revoir bientôt alors Antoine D'accord je suis d'accord À
bientôt Sophie Sophie À bientôt Antoine Silence